My name is Kiera Cameron,
Tên tôi là Kiera Cameron, sp
and I came here  from the year 2077.
tôi đến đây từ năm 2077.
Evolution is on our schedule.
Tiến hóa nằm trong kế hoạch của ta.
The war begins now.
Cuộc chiến bắt đầu rồi.
Emily, it's ok.
Emily, ổn cả.
I love you, too.
Anh cũng yêu em.
Emily!
Emily!
I have to accept the truth.
Tôi phải chấp nhận sự thật.
That I may never get back to him.
Tôi có thể không bao giờ quay lại được với nó.
That doesn't mean I have to stop trying.
Đó không có nghĩa là tôi phải thôi cố gắng.
That's all I've ever wanted.
Đó là tất cả gì tôi muốn.
To put the pieces back together and return to my family.
Lắp các mảnh ghép lại và quay về với gia đình mình.
I'm sorry, Kiera.
Tôi xin lỗi, Kiera.
Alec, I can go home!
Alec, tôi có thể về nhà!
I know.
Tôi biết.
But I have to save her.
Nhưng tôi phải cứu cô ấy.
Emily, I travelled through time for you.
Emily, anh đã du hành thời gian vì em.
You.
Anh.
I choose you.
Em chọn anh.
So I guess we're not gonna be pals then, huh?
Tôi đoán ta sẽ không còn là bạn bè há?
I don't see how.
Tôi chẳng thấy cách chi.
There are two Alec Sadlers.
Có hai Alec Sadler.
He made the time device work.
Cậu ấy chế tạo thành công máy thời gian.
He traveled back to change things
Cậu ấy du hành về quá khứ để thay đổi mọi thứ
and created another timeline.
và tạo ra dòng thời gian khác.
This one.
Dòng thời gian này.
That's what created  the ultimate future
Đó là thứ tạo nên tương lai sau cùng
that this guy comes from.
nơi anh chàng này đến.
Travelers lead, let's knock all the dominos down.
Manh mối du hành giả, hãy xô đổ tất cả các quân cờ domino.
When things get too hairy, I want you to use this.
Khi mọi việc quá kinh khủng, tôi muốn anh dùng thứ này.
Alright, let's let the big man himself send you off.
Được rồi, hãy để ông lớn đích thân tiễn anh.
Sir.
Thưa ngài.
You want to cheat death, Kellogg?
Anh muốn thoát chết chứ, Kellogg?
Help me, and I'll teach you how.
Giúp tôi, và rồi tôi sẽ chỉ cách cho anh.
I'm just a cog in the machine now, Carlos.
Giờ tôi chỉ là một kẻ làm công, Carlos.
I don't get to play chess master anymore.
Tôi không còn đóng vai kiện tướng cờ nữa.
Somehow I doubt that.
Không hiểu sao tôi nghi ngờ việc đó.
That was yesterday.
Đó là hôm qua.
She is a heartbreaker.
Cô ta là một kẻ phụ tình.
You are under arrest for the attempted murder of Alec Sadler.
Cô bị bắt vì mưu toan sát hại Alec Sadler.
This timeline isn't big enough for the both of us.
Dòng thời gian này không đủ lớn cho cả hai ta.
I couldn't agree more.
Tôi hoàn toàn đồng ý.
I have been getting the other Alec to sign documents
Tôi đã thuyết phục Alec kia ký các văn kiện
that remove him and put me in the big chair.
từ chức và đặt tôi vào vị trí quan trọng.
This will send a signal.
Thứ này sẽ gửi một tín hiệu.
If nobody hears it, nothing happens.
Nếu không có ai nghe, chẳng có gì xảy ra.
And if someone does hear it?
Còn nếu có ai nghe được?
Then we've failed.
Vậy là ta đã thất bại.
Mr. Sadler is dropping all charges.
Cậu Sadler sẽ hủy bỏ mọi cáo buộc.
Right.
Rồi.
All yours.
Của anh hết đấy.
You did it.
Em đã làm được.
Thank you so much, Carlos.
Cám ơn anh rất nhiều, Carlos.
We really appreciate it.
Chúng tôi thật sự cảm kích.
Good.
Tốt.
You can reciprocate by getting Piron to support
Cậu có thể đền đáp bằng việc cho Piron hỗ trợ
my department's requests now that it's finally
các yêu cầu của sở mà hiện tại
in the hands of a sane person.
đang nằm trong tay của một người sáng suốt.
Alright, what happened?
Rồi, có chuyện gì?
Kellogg happened.
Kellogg đã gây chuyện.
He tricked other me
Hắn đã lừa tôi kia
into turning over control of the company to him.
trao quyền quản lý công ty cho hắn.
I've been kicked out.
Tôi đã bị tống khứ.
Why am I not surprised?
Tại sao tôi không lấy làm lạ?
I wonder what the future will hold.
Em tự hỏi tương lai sẽ ra sao.
Isn't it nice to wonder?
Chẳng phải nó tươi đẹp đến kinh ngạc?
Yeah, it is.
Đúng vậy.
What do we do now?
Chúng ta làm gì đây?
Run!
Chạy!
What are you doing?
Anh làm gì vậy?
You keep going, I'll try to slow them down.
Em cứ đi đi, anh sẽ cố cản họ.
What?!
Sao?!
They're my people, they're not gonna hurt me.
Họ là người của anh, họ sẽ không làm hại anh.
I'll contact you as soon as it's safe.
Anh sẽ liên lạc với em ngay khi an toàn.
You better.
Được rồi.
Oh, shit!
Chết tiệt!
Woah, hey, hey!
Này, này!
Tonkin, out of my way.
Tonkin, tránh ra.
Hey, guys.
Mấy anh.
Weaver take point.
Weaver đi trước đi.
Rollins flank while Vasquez provides cover!
Rollins đi cánh trong khi Vasquez yểm trợ!
Zorin, status?
Zorin, tình hình?
I've got our six.
Tôi đã bọc hậu.
Track has gone,  I've lost the signal.
Mất dấu, tôi mất tín hiệu rồi.
Target is back.
Mục tiêu quay lại.
10 seconds, I've got  inbound police.
10 giây, cảnh sát đang đến.
Close the net.
Khép lưới đi.
Oh, shit.
Chết tiệt.
Officer Cameron.
Sĩ quan Cameron.
Where am I?
Tôi ở đâu?
You're in CPS Med Bay Nine.
Cô đang ở CPS Med Bay Nine.
What's the day?
Ngày mấy?
September 25th.
25 tháng 9.
The year?
Năm?
2080.
2080.
Have Officer Cameron's family notified she's awake.
Báo cho người nhà của Sĩ quan Cameron là cô ấy đã tỉnh.
Family?
Người nhà?
You've been asleep for three years.
Cô đã hôn mê suốt 3 năm.
Welcome back, Kiera.
Chào mừng trở lại, Kiera.
sync and corrections by Caio www.addic7ed.com
Biên dịch: sfpd - HDVietNam.
I don't remember anything.
Tôi không nhớ gì hết.
You were admitted with dozens who were injured
Cô được đưa đến cùng hàng tá người bị thương
in the execution chamber explosion.
trong vụ nổ ở phòng hành quyết.
The terrorist attack?
Vụ tấn công khủng bố?
Liber8?
Liber8?
It doesn't matter.
Không quan trọng.
We initiated a controlled coma so that we could operate
Chúng tôi đã tiến hành hôn mê có kiểm soát để phẫu thuật
and spare you some of the recovery discomfort
và tránh cho cô khỏi việc khó hồi phục
but for some reason we couldn't wake you up.
nhưng vì vài lý do chúng tôi không thể đánh thức cô dậy.
We knew it was just a matter of time
Chúng tôi biết nó chỉ là vấn đề thời gian
before you came back to us.
trước khi cô tỉnh lại.
Is there something you want to tell me?
Cô có gì muốn nói không?
I had these vivid experiences, as real as anything.
Tôi có các trải nghiệm sinh động, rất thực.
More than a dream.
Hơn cả một giấc mơ.
I...
Tôi...
I can remember all of it.
Tôi nhớ được tất cả.
I understand.
Tôi hiểu.
It makes perfect sense.
Nó hoàn toàn hợp lý.
You see, your CMR
Cô biết đó, CMR của cô,
was designed to activate realistic simulation program
được thiết kế để kích hoạt chương trình mô phỏng hiện thực
when brain trauma has been detected.
khi não bộ bị tổn thương.
Mom?
Mẹ?
Sam?
Sam?
Oh... Oh.
Oh... Oh.
I missed you so much.
Mẹ rất nhớ con.
I missed you, too.
Con cũng vậy.
You have some catching up to do.
Mọi người nói chuyện đi.
I'll be right outside.
Tôi sẽ ở ngay bên ngoài.
Look at you.
Nhìn con xem.
I can't believe it's you.
Mẹ không thể tin là con.
I'm scared to touch you.
Mẹ đã sợ khi chạm vào con.
I can't believe you're back.
Con không thể tin là mẹ quay về.
I'm so sorry I left, I didn't want to, I didn't mean to.
Mẹ xin lỗi vì đã bỏ đi, mẹ không muốn, không cố tình.
It's not your fault.
Không phải lỗi của mẹ.
I missed you.
Mẹ nhớ con.
I missed you every day.
Mẹ nhớ con mỗi ngày.
I should have been there for you and...
Mẹ nên ở đó vì con và rồi...
and I wasn't.
và rồi mẹ lại không thể.
It's ok.
Không sao đâu ạ.
Everything is ok.
Mọi thứ ổn cả rồi.
It's not ok.
Không ổn đâu.
It's not ok. Look at you!
Không ổn đâu. Nhìn con xem!
This emotional stress is becoming a concern.
Căng thẳng tình cảm đang trở thành một mối lo ngại.
What are you doing here?
Ông đang làm gì ở đây?
I'm here to calm you down.
Tôi đến để làm dịu cô.
Kiera, I'm so pleased to see you back.
Kiera, tôi rất vui khi thấy cô trở lại.
You've done an excellent job.
Cô đã làm một việc tuyệt vời.
You've changed the past.
Cô đã thay đổi quá khứ.
You saved the future.
Cô cứu lấy tương lai.
Mom?
Mẹ?
Sam?
Sam?
Sam!
Sam!
Kiera?
Kiera?
Kiera, are you ok?
Kiera, cô không sao chứ?
Kiera!
Kiera!
Sam!
Sam!
Are you ok?
Cô ổn chứ?
It's Alec.
Là Alec.
Sam!
Sam!
It's Carlos and Alec.
Là Carlos và Alec.
Come on.
Đi nào.
No, no, no.
Không, không.
He was just... he was just here.
Nó chỉ mới... nó chỉ mới ở đây.
You're fine, you're safe, you're alive.
Cô ổn, an toàn, còn sống mà.
I'm ok, I'm ok.
Tôi ổn, tôi ổn.
Kiera, you are hallucinating.
Kiera, cô đang bị ảo giác.
My CMR goes into simulation mode in the event of head trauma.
CMR của tôi vào chế độ mô phỏng khi não bộ bị tổn thương.
Come on.
Đi nào.
I'm ok, I'm ok.
Tôi ổn, tôi ổn.
We've got it from here, thanks.
Chúng tôi tiếp quản từ đây, cám ơn.
What the hell happened?
Chuyện quái gì đã xảy ra?
I don't know.
Tôi không biết.
What did happen?
Đã xảy ra gì?
All I know is patrol came across some heavily armed perps.
Tất cả gì tôi biết là đội tuần tra đụng độ vài tên tội phạm có hàng khủng.
They snuck their way out of the area and they escaped.
Chúng lẻn khỏi đây và trốn mất.
We're trying to get a location on them
Chúng tôi đang cố tìm chúng
but we're a little short on details.
nhưng bị thiếu thông tin.
Ok.
Được rồi.
Get her out of here, take her some place safe.
Đưa cô ấy ra khỏi đây, đến nơi an toàn.
Sure thing.
Chắc rồi.
I want you in my office first thing tomorrow.
Tôi muốn cô sáng mai có mặt ở văn phòng tôi.
Marcellus?
Marcellus?
Tonkin.
Tonkin.
You look surprised to see me.
Anh trông ngạc nhiên khi thấy tôi.
I didn't expect to see you pulling this duty.
Tôi không nghĩ anh thực hiện nhiệm vụ này.
After you left, things got worse.
Sau khi anh đi, vụ việc trở nên tệ hơn.
We moved everything up.
Chúng tôi đã đẩy nhanh mọi thứ.
Rollins, Nolan.
Rollins, Nolan.
You know Vasquez.
Anh biết Vasquez.
Weaver, and Zorin.
Weaver, và Zorin.
What happened with your aim?
Tay anh bị sao vậy?
What do you mean?
Ý anh là sao?
Your mission was locate timers and neutralize them.
Nhiệm vụ của anh là tìm các du hành giả và giết họ.
Things got complicated.
Việc phức tạp lắm.
Hmm.
Hmm.
I saw you with her, Brad.
Tôi đã thấy anh ở cùng cô ta, Brad.
Cameron.
Cameron.
She's on the target list.
Cô ta nằm trong danh sách mục tiêu.
What were you doing with her?
Anh đang làm gì với cô ta?
Nice place.
Nhà đẹp đấy.
Who's is it?
Của ai vậy?
It's mine, apparently.
Bề ngoài, nó là của tôi.
Right.
Phải.
The other me, dead me,
Tôi kia, tôi đã chết ấy,
grabbed the brass ring with both hands.
nắm chặt lấy cơ hội giàu sang.
Paid in cash.
Trả bằng tiền mặt.
Alec?
Alec?
We need to talk.
Chúng ta cần nói chuyện.
Ok.
Được.
I came to a realization.
Tôi đi đến một nhận thức.
What's that?
Đó là gì?
I accomplished my mission.
Tôi đã hoàn thành nhiệm vụ của mình.
Stopped Liber8,
Ngăn cản Liber8,
prevented whatever future they might have built,
chặn đứng mọi tương lai chúng có thể dựng nên,
and I made sure you will never build the broken future
và tôi đảm bảo cậu sẽ không bao giờ dựng nên cái tương lai tồi tàn
that I came from.
mà từ đó tôi đến.
That was the reason for sending me back, wasn't it?
Đó là lý do cho việc gửi tôi về, phải vậy không?
Apparently.
Hình như vậy.
It's time for me to focus on myself.
Tới lúc để tôi tập trung vào bản thân.
What I want.
Những gì tôi muốn.
What exactly are you talking about, Kiera?
Chính xác thì ý cô là gì, Kiera?
Longing.
Niềm khao khát.
Desire.
Dục vọng.
It caught me a little by surprise.
Nó làm tôi hơi bất ngờ.
I want to go home, Alec.
Tôi muốn về nhà, Alec.
And I need you to send me.
Tôi cần cậu cần gửi mình về.
What are you schemers scheming?
Mấy người đang mưu tính chuyện gì?
Revenge.
Phục thù.
Payback.
Trả đũa.
Uh, she doesn't know.
Cô ấy không biết.
What don't I know?
Tôi không biết gì?
After you left me at Piron, Kellogg played his ace card.
Sau khi cô bỏ tôi ở Piron, Kellogg đã tung ra át chủ bài.
I got the boot and he's taken control.
Tôi bị tống cổ và rồi hắn chiếm quyền kiểm soát.
I'm trying to get my company back.
Tôi đang cố giành lại công ty mình.
Alec has a plan to make Kellogg pay.
Alec có một kế hoạch để bắt Kellogg trả giá.
And make it hurt.
Và chịu tổn thương.
It's the hurting part that concerns me.
Phần tổn thương là của tôi.
How's that coming?
Kế hoạch đó thế nào?
We've hit a few road blocks.
Chúng tôi đã gặp vài vấn đề.
It's nothing I can't handle.
Không có gì mà tôi không xử lý được.
What about our conversation last night?
Còn cuộc nói chuyện của ta tối qua?
That's exactly what I'm doing.
Đó chính là những gì tôi đang làm.
How do you figure?
Sao cậu biết?
In order to get you-
Để đưa cô-
where you need to go,
đến nơi cô cần,
I need very specialized technology.
tôi cần công nghệ chuyên dụng.
The one person who currently possesses
Người duy nhất hiện sở hữu
that very rare technology to get you back to your future is-
thứ công nghệ cực hiếm để đưa cô quay lại tương lai là-
Kellogg.
Kellogg.
Mr. Kellogg?
Ngài Kellogg?
Curtis Chen is here for you.
Curtis Chen đến gặp anh.
Thank you, Jacqueline.
Cám ơn cô, Jacqueline.
You're doing well.
Anh làm tốt lắm.
It's not by accident.
Nó không ngẫu nhiên đâu.
What can I do for you, Curtis?
Tôi có thể làm gì cho anh, Curtis?
It's what I can do for you, Kellogg.
Nó là việc tôi có thể làm cho anh, Kellogg.
Is this about my future?
Đây là về tương lai của tôi?
It always is.
Luôn vậy.
Ok, look.
Rồi, nhìn xem.
Before you spellbind me with some hokey temporal
Trước khi anh bỏ bùa tôi với một mớ giáo lý thời gian
religious nonsense,
vô lý, vô bổ,
let me cut to the chase.
để tôi vào thẳng vấn đề.
Right now I don't really see the advantage of aligning myself
Hiện tại tôi không thấy mình có lợi khi đứng chung hàng
with you and your friend.
với anh và bạn bè anh.
I'm not saying it's not a possibility... eventually,
Tôi không nói là không có khả năng,
I just need to get the lay of the land first, you know?
tôi cần nắm bắt tình hình trước, anh biết đó?
Before I make any important decisions.
Trước khi ra mọi quyết định quan trọng nào.
How will you know?
Làm sao anh biết ấy hả?
Excuse me?
Xin lỗi?
If they're important, the decisions.
Các quyết định, nếu chúng quan trọng.
See, that's where I come in.
Thấy chưa, đó là nơi tôi đến.
I can let you know in advance which decisions are key
Tôi có thể cho anh biết trước quyết định nào then chốt
to protecting your future and which decisions are not.
để bảo vệ tương lai anh và quyết định nào không.
Think of the traveler as a road map.
Xem du hành giả như một tấm bản đồ.
Hmm.
Hmm.
A map to this grim future
Tấm bản đồ tới tương lai tàn độc
where I'm some warlord leading an army.
nơi tôi là một lãnh chúa điều binh, khiển tướng.
Not the future.
Không phải tương lai.
Right now.
Mà là hiện tại.
Your foot soldiers are here in this time.
Binh sĩ của anh hiện ở đây.
I can help you use them,
Tôi có thể giúp anh dùng họ,
push their actions.
thúc đẩy hành động của họ.
Push the timeline in the right direction.
Đưa dòng thời gian đi đúng hướng.
The right way.
Đúng cách.
I'm still gonna think about it.
Tôi vẫn sẽ nghĩ về nó.
It's your prerogative, of course.
Dĩ nhiên, nó là quyền của anh.
But one way or another,
Nhưng cách này hay cách khác,
your destiny will catch up with you
số phận của anh sẽ bắt kịp anh
and bring you back to me.
và đem anh quay về với tôi.
To us.
Với chúng tôi.
Then I have something to look forward to.
Khi ấy tôi thứ để trông đợi.
Now if you'll excuse me,
Giờ xin thứ lỗi,
I've got some business to attend to.
tôi có việc phải làm.
Of course.
Dĩ nhiên.
Interesting night.
Tối thú vị.
Uh, yeah.
Phải.
You could say that.
Bà có thể nói thế.
Between the power outage and street warfare,
Giữa việc mất điện và giao tranh đường phố,
I'm guessing more Liber8 activity.
Tôi đoán là hành động của Liber8.
I'm worried it's a new faction.
Tôi e nó là một phe phái mới.
Based on what?
Dựa trên gì?
Solid intel.
Tin tình báo tốt.
Provided by Kiera Cameron?
Do Kiera Cameron cung cấp?
There's CCTV security footage of her with members of Liber8.
Hình ảnh CCTV cho thấy cô ấy đi cùng các thành viên Liber8.
Working with them.
Hợp tác với chúng.
Uh huh.
Uh huh.
Kiera's managed to infiltrate Liber8.
Kiera đã xoay xở để thâm nhập Liber8.
She's gathering intel that should lead to
Cô ấy đang thu thập thông tin dẫn đến
some high-profile arrests.
các cuộc bắt giữ quan trọng.
That's quite the promise.
Việc đó khá là hứa hẹn.
More of a hopeful prediction.
Còn hơn hy vọng hão huyền.
I want results.
Tôi muốn các kết quả.
Not predictions.
Không phải hy vọng hão.
Copy that.
Rõ.
Oh, did you hear about Dillon?
Bà nghe gì về Dillon chưa?
What?
Sao?
Doctors cleared him.
Bác sĩ đã chữa lành ông ấy.
He'll be out any day.
Ông ấy sẽ sớm ra viện.
I can go back to being a detective.
Tôi có thể quay lại làm thanh tra.
I wouldn't throw away that sport coat just yet.
Tôi sẽ không vội cởi bỏ tấm áo ấy.
Word on the street is he's done with the force.
Nghe đồn ông ấy đã thôi việc.
Jesus Christ.
Lạy Chúa.
I never took you for a religious man.
Tôi chưa bao nghĩ anh là một người mộ đạo.
Do you realize the position that you put me in?
Cô có nhận ra mình đã đưa tôi vào thế kẹt không?
I promise this is the last time
Tôi hứa đây là lần cuối
you'll ever have to cover for me.
anh sẽ phải che đậy giùm tôi.
What are you talking about?
Cô đang nói gì vậy?
Nothing.
Không có gì.
I just want to protect you and the department
Tôi chỉ muốn bảo vệ anh và sở
in any way that I can.
bằng mọi cách mình có thể.
I've caused enough damage.
Tôi đã gây ra đủ thiệt hại.
Literally and figuratively.
Nghĩa đen lẫn nghĩa bóng.
Are you ok?
Cô ổn chứ?
Yes.
Ổn.
Ok.
Được rồi.
So why don't you tell me what happened last night?
Sao cô không cho tôi biết chuyện gì xảy ra tối qua?
Brad wanted to see if we had prevented Kellogg's dark future.
Brad muốn biết liệu chúng tôi có chặn được tương lai đen tối của Kellogg.
Unfortunately, proof that we failed showed up
Không may, bằng chứng thất bại đã xuất hiện
in the form of six heavily armoured soldiers.
trong hình dạng 6 binh sĩ vũ trang hạng nặng.
And where are they now?
Giờ họ ở đâu?
I don't know.
Tôi không biết.
And Brad?
Còn Brad?
I haven't seen him since last night.
Tôi chưa gặp anh ấy từ tối qua.
I'm hoping that he might be working them from inside.
Tôi hy vọng anh ấy có thể làm tay trong.
Might be?
Có thể?
I'm worried.
Tôi lo lắng.
Alright, we gotta figure out where these soldiers are
Rồi, chúng ta phải biết vị trí của những người lính này
and what they're planning.
cùng dự tính của họ.
Target Kellogg.
Mục tiêu Kellogg.
They're connected to him and whatever he's cooking up
Họ có móc nối với hắn cùng việc hắn đang "xào, nấu"
in that twisted mind of his.
trong cái đầu đồi bại của mình.
Kellogg, as in my new overlord?
Kellogg, ông chủ mới của tôi?
Same guy.
Đúng vậy.
It's not gonna be as easy as it sounds.
Nói thì dễ rồi.
Kellogg has consolidated a lot of power and money,
Kellogg đã củng cố rất nhiều quyền lực và tiền bạc,
and his influence in this department
ảnh hưởng của hắn ở sở này
shouldn't be underestimated.
là không hề nhỏ.
Piron still holds the purse strings around here.
Piron vẫn nắm giữ hầu bao quanh đây.
I'm sure you can find a way around that.
Tôi chắc anh có thể tìm được đường tránh.
Well, I'm still a cop, Kiera.
Tôi vẫn là một cảnh sát, Kiera.
I've got to follow the rules.
Tôi phải tuân theo luật.
But you could get me something concrete
Nhưng cô có thể cho tôi điều gì đó cụ thể
that I can arrest Kellogg on
để bắt giữ Kellogg
and we could share the load.
và rồi ta có thể chia sẻ trọng trách.
Partner.
Cộng sự.
Ok.
Được thôi.
I will work on nailing his ass,
Tôi sẽ bám sát hắn,
but it might be fun to shake the tree first.
nhưng trước tiên "rung cây dọa khỉ" có lẽ vui đấy.
And what did you have in mind?
Cô có gì trong đầu?
So which one are you?
Em là người nào?
The good one.
Người tốt.
I think you'd both say that.
Anh nghĩ cả hai đều nói thế.
I'm the only one.
Em là người duy nhất.
Then how good are you?
Vậy em tốt thế nào?
How much do you know?
Anh biết nhiều tới đâu?
Sonya told me a little bit.
Sonya kể anh nghe một chút.
Brought some other things together.
Tập hợp mấy thứ khác lại.
Your future, mine.
Tương lai của em, của anh.
Who are those guys?
Những người đó là ai?
Political activist friends.
Bạn bè bên chính trị.
They look serious.
Họ trông nghiêm túc.
They are serious.
Đúng vậy.
About making change.
Về việc tạo nên sự thay đổi.
Outsmart your enemy.
Khôn hơn kẻ thù của em.
Don't make yourself a target.
Đừng biến bản thân thành mục tiêu.
Embed, disrupt from the inside.
Đục khoét, phá hoại từ bên trong.
This is serendipitous.
May thật đấy.
That's what I came to talk to you about.
Đó là những gì em đến để nói với anh.
I'm listening.
Anh đang nghe đây.
Do you still have your employee access card to Piron.
Anh vẫn còn thẻ ra vào Piron chứ?
They haven't fired me yet.
Họ chưa sa thải anh.
Yet.
Vẫn còn đây.
That's good.
Tốt đấy.
Maybe that change that you're talking about,
Có thể cái thay đổi mà anh đang nói đến,
maybe we can make it together.
chúng ta có thể làm cùng nhau.
Laying low?
Kín đáo chứ?
The protector might be our friend for the moment,
Giám hộ có thể là bạn ta lúc này,
but she still works for a system
nhưng cô ta vẫn làm việc cho một hệ thống
that wants to bring us down, Lucas.
muốn hạ bệ chúng ta, Lucas.
We have to start thinking about survival and disappearing.
Chúng ta phải bắt đầu nghĩ đến việc sống sót và ẩn mình.
You have an update?
Anh biết tin gì mới chưa?
Yeah, but uh... you're not gonna like it.
Rồi, nhưng... cô sẽ không thích đâu.
It seems like all that effort we put into switching
Có vẻ như tất cả nỗ lực ta bỏ ra trong việc phá hoại
Alec Sadlers at the Halo launch event was for nothing.
Alec Sadler tại sự kiện ra mắt Halo đã hóa thành công cốc.
Kellogg's pulled a fast one
Kellogg đã nhanh chân, nhanh tay
and arranged to have the kid removed from his company.
thu xếp để loại bỏ thằng nhóc ra khỏi công ty.
He's holding all the cards now.
Hắn hiện đang làm chủ cuộc chơi.
Kellogg controlling Piron.
Kellogg kiểm soát Piron.
That can't be good for us.
Việc đấy không tốt cho chúng ta.
I'll tell Travis.
Tôi sẽ báo cho Travis.
There's more.
Còn nữa.
There's some kind of temporal event
Có sự kiện thời gian
connected to Kellogg's future.
kết nối với tương lai của Kellogg.
What's the protector doing about it?
Giám hộ có liên quan gì đến nó?
It's unclear.
Không rõ.
Why is that?
Sao thế?
Kiera is protecting Brad.
Kiera đang bảo vệ Brad.
They're his people.
Họ là người của anh ta.
Then we can't trust her.
Vậy ta không thể tin cô ta.
Are you sure you thought this through?
Anh chắc mình nghĩ thấu đáo việc này chứ?
Completely.
Chắc chắn.
So finally I say to the guy
Cuối cùng tôi nói với anh ta
"if I can't land a helicopter on it,
"nếu tôi không hạ cánh được trực thăng,
"what's the point of buying it?"
vậy mua nó để làm gì?"
Excuse me, ma'am, this is a private party.
Xin lỗi, thưa cô, đây là tiệc riêng.
Invited guests only.
Chỉ những khách được mời.
Aaaegh!
Aaaegh!
That never gets old.
Chiêu đó chưa bao giờ lỗi thời.
Um, excuse me.
Xin phép.
This won't take a minute.
Việc này sẽ nhanh thôi.
Carlos!
Carlos!
What a surprise,
Thật bất ngờ,
I don't remember your name on the guest list.
tôi không nhớ có tên anh trong danh sách.
Yours, however, is always on the guest list.
Tuy nhiên, tên cô thì luôn có.
I'm flattered.
Tôi rất cảm kích.
I'm here on business, Kellogg.
Tôi đến vì công việc, Kellogg.
Oh.
Oh.
Why don't you tell us what happened with Alec.
Sao anh không cho chúng tôi biết đã xảy ra chuyện gì với Alec.
Which one are you referring to?
Mọi người đang ám chỉ đến người nào?
Don't be a dick.
Đừng giả nai.
What are you up to?
Anh đang làm gì?
Business.
Công việc.
Just like Carlos.
Giống như Carlos.
Look, from where I was standing,
Từ vị trí của tôi,
the other Alec was a problem.
Alec kia là một vấn đề.
He was a shithead, to be frank.
Cậu ta ngốc nghếch, bộc trực.
You knew it, I knew it.
Cô biết, tôi biết.
I just took care of the situation
Tôi chỉ giành lấy vị trí
in my own creative way.
theo cách sáng của tạo riêng mình.
Fine.
Được thôi.
Then give the Piron keys back to the Alec who isn't a problem.
Vậy trả lại Piron cho Alec không phải là một vấn đề đi.
I'd love to, but the board doesn't know what we know
Tôi muốn vậy, nhưng hội đồng không biết điều ta biết
and it might be a hard sell to them
và có lẽ khó mà thuyết phục họ tin
with the whole time travel doubles thing, you know.
với việc du hành thời gian đi đi lại lại.
Paradoxically speaking.
Nghịch lý thay.
Why don't you tell us about these soldiers
Sao anh không cho chúng tôi biết về những người lính
from Brad's future?
đến từ tương lai của Brad?
I'm sorry, your future.
Tôi xin lỗi, tương lai của anh.
Sorry, come again?
Xin lỗi, lặp lại dùm?
In English, please?
Làm ơn, bằng tiếng Anh ấy?
Power suits, heavy weapons,
Các bộ giáp cường lực, vũ khí khủng,
warlord Kellogg future scenario?
lãnh chúa Kellogg tương lai?
Brad spelled it out for us.
Brad đã kể cho chúng tôi.
Maybe he's the one you should be talking to.
Có lẽ anh ta là người cô nên nói chuyện.
Your boyfriend.
Bạn trai của cô.
Perhaps you should start your investigation there.
Có lẽ cô nên bắt đầu điều tra ở đó.
Let's go, Kiera.
Đi thôi, Kiera.
Oh, yeah!
Ôi, tuyệt!
In your face, Kellogg.
Vỡ mặt nhé, Kellogg.
...Shut it down.
...Tắt nó đi.
It's an outside DNS attack, our entire network shut down.
Một cuộc tấn công DNS bên ngoài, toàn bộ hệ thống của ta đã tắt.
Well, get it back up.
Khôi phục nó đi.
Everything alright, Matthew?
Mọi chuyện ổn chứ, Matthew?
You know it's not, you're obviously behind it.
Cô biết nó không ổn mà. cô rõ ràng đứng sau vụ này.
We have nothing to do with whatever is going on right now.
Chúng tôi chẳng liên quan gì đến việc đang xảy ra.
Is somebody mad at you, Kellogg?
Có ai đó tức tối với anh à, Kellogg?
Whoever just hacked into this company
Kẻ mới hack vào công ty này
is breaking the law, Carlos.
đang phạm pháp, Carlos.
Why don't you do your job?
Sao anh không làm việc của mình đi?
You know what?
Anh biết gì không?
You're right. I'm sorry.
Anh nói đúng. Tôi xin lỗi.
I'll get to the bottom of this.
Tôi sẽ tìm nguyên nhân của việc này.
In fact, I know the perfect guy that can help us track down
Thực tế, tôi biết người có thể giúp ta lần ra
the perpetrators of this heinous act.
lũ chủ mưu của hành vi ghê tởm này.
And he's a whiz with computers.
Cậu ấy là một con mọt máy tính.
What just happened?
Chuyện gì vừa xảy ra?
I have no idea.
Tôi không biết.
Kellogg is up to something and I have a feeling those soldiers
Kellogg định làm gì đó và rồi tôi có cảm giác lũ lính
are just the tip of the ice berg.
chỉ là bề nổi của tảng băng.
Yeah, no doubt about that.
Phải, chắc rồi.
Look, if Brad is embedded with these guys
Nếu Brad cùng hội với những người này,
and I'm not judging,
tôi sẽ không chỉ trích,
I'm just saying, if you have questions
tôi chỉ nói, nếu có thắc mắc
maybe you should press him for answers.
có lẽ cô nên giục anh ấy đưa ra câu trả lời.
It's gotta be Kellogg.
Hẳn là Kellogg.
Put him on speaker.
Bật loa ngoài đi.
Alec Sadler.
Alec Sadler.
Is Julian there?
Có Julian đó không?
He is, and you're on speaker phone.
Có, tôi bật loa ngoài rồi.
You're fired, Julian.
Cậu bị đuổi, Julian.
You can't fire me, I already quit.
Anh không thể đuổi tôi, tôi đã nghỉ việc rồi.
However you like.
Sao cũng được.
Alec, I know you're behind this hack.
Alec, tôi biết cậu đứng sau vụ này.
Fix it.
Sửa nó.
Right now.
Ngay lập tức.
Or I take this to Defcon 1.
Hoặc tôi coi đây là Defcon 1.
You already did that when you stole my company.
Anh đã làm thế khi cướp đi công ty của tôi.
Ok.
Được thôi.
Are you ready to play big league hard ball with me, kid?
Cậu sẵn sàng chơi khô máu với tôi chưa, nhóc?
Bring it.
Làm đi.
And CMR is connected.
CMR đã kết nối.
Just like old times.
Giống như xưa.
You miss the barn?
Cậu nhớ nhà?
Every day.
Mỗi ngày.
Alec, before we get to work,
Alec, trước khi bắt tay vào công việc,
I need to know what you did to Kellogg.
tôi cần biết cậu đã làm gì với Kellogg?
Nothing too harsh.
Chẳng có gì quá lỗ mãng.
Alec, what did you do?
Alec, cậu đã làm gì?
I sort of locked him out of his own system
Tôi chặn hắn khỏi hệ thống
and then downloaded and erased all the data
sau đó tải xuống và xóa toàn bộ dữ liệu
and control software for Piron's equipment.
cùng phần mềm kiểm soát trang thiết bị của Piron.
You're asking for trouble.
Cậu đang chuốc lấy rắc rối.
Actually, I'm trying to send you home.
Thật ra, tôi đang cố gửi cô về nhà.
What do you mean?
Ý cậu là sao?
All of Piron's anti-matter time travel research
Toàn bộ nghiên cứu du hành thời gian của Piron
is in the data that I stole.
nằm trong dữ liệu tôi đánh cắp được.
I thought we could use the time to figure out a way
Tôi nghĩ chúng ta có thể tận dụng thời gian để tìm cách
to exploit the company's tech and eventually send you home.
khai thác công nghệ của công ty và rồi gửi cô về.
Thank you.
Cám ơn cậu.
That's inspired.
Việc đó thật sáng tạo.
Kellogg's going to be so focused getting his business
Kellogg sẽ bận tập trung vào việc
back up and running he won't even have time to realize
khôi phục hệ thống, hắn chẳng còn thì giờ để nhận ra
what we're really up to.
ý định thật sự của ta là gì.
Good.
Tốt.
While you're working on that,
Trong khi làm việc đó,
I'd also like you to help me find Brad and the soldiers.
tôi cũng muốn cậu giúp tìm Brad và binh lính.
I thought you were staying out of it.
Tôi tưởng cô không can dự.
It's just for my own peace of mind.
Chỉ là để yên tâm thôi.
If he's in tight with them, I'll back off.
Nếu anh ấy khăng khít với họ, tôi sẽ rút lui.
But if he's in trouble...
Nhưng nếu anh ấy gặp rắc rối...
I understand.
Tôi hiểu rồi.
Can you do it?
Cậu làm được không?
Maybe.
Có thể.
Their gear is probably operating on some advanced tech.
Trang bị của họ chắc chắn dựa trên công nghệ tân tiến.
Odd wavelength stuff.
Vấn đề bước sóng lạ.
I could do a sweep of the spectrum,
Tôi có thể quét quang phổ
see if there's any areas with unique energy signatures.
để xem khu vực nào có các dấu hiệu năng lượng khác thường.
It won't give you an exact address,
Nó sẽ không cho cô địa chỉ chính xác,
but I can narrow it down to a few city blocks.
nhưng tôi có thể giới hạn phạm vi trong vài dãy nhà.
You could go down there using your super suit
Cô có thể tới đó, dùng bộ đồ của mình
as a kind of antenna.
làm một dạng ăng-ten.
I could give you a specific building.
Tôi có thể cho cô tòa nhà cụ thể.
Alright, good enough.
Rồi, tốt rồi.
Let's get started.
Bắt đầu thôi.
You're breaking down the power suits,
Anh đang rã các bộ giáp cường lực,
cannibalizing the core components.
lấy những bộ lõi.
Something like that.
Đại loại thế.
What exactly are you building?
Chính xác thì anh đang làm gì?
This mission is a need-to-know basis,
Đây là một nhiệm vụ tối mật,
and you don't need to know.
và anh không cần biết.
Nolan?
Nolan?
Give it time.
Kiên nhẫn đi.
Marcellus has a lot on his plate and you-
Marcellus có nhiều việc để làm còn anh-
What about me?
Tôi thì sao?
You can't see what we can.
Anh không thấy được những gì chúng tôi thấy.
Alright, take a left.
Rồi, rẽ trái.
Try the end of the block.
Đi tới cuối dãy.
How long is this gonna take?
Việc này sẽ mất bao lâu?
Depends on how fast you go.
Tùy thuộc cô đi nhanh thế nào.
I take it back.
Tôi rút lại lời hồi nãy.
I don't miss this.
Tôi không nhớ việc này.
Your CMR says you're lying.
CMR của cô cho biết cô đang nói dối.
Great.
Tuyệt.
Shit.
Chết tiệt.
Are you following me?
Cô đang bám theo tôi?
No.
Không.
It's a total coincidence.
Hoàn toàn tình cờ.
What are you doing, Kiera?
Cô đang làm gì vậy, Kiera?
Boyfriend issues?
Vấn đề bạn trai?
Something like that.
Đại loại thế?
Kellogg's soldiers are a problem for all of us.
Binh lính của Kellogg là vấn đề cho tất cả chúng ta.
You don't get to call the shots.
Cô đâu thể tự quyết.
Give me a head start.
Cho tôi khởi đầu suôn sẻ.
I'll clear Brad from the area, you can roll in,
Tôi sẽ đưa Brad rời đi, cô có thể xông vào,
back me up and do your thing.
hỗ trợ tôi và làm việc của mình.
Woah, the signal just spiked.
Tín hiệu vừa nhấp nháy.
You're getting close.
Cô đang ở rất gần.
Alec says we're close.
Alec nói chúng ta đang ở gần.
Are you gonna help me out
Cô sẽ giúp tôi
or am I gonna shut this whole thing down right now?
hay tôi sẽ ngừng toàn bộ việc này ngay lập tức?
Got it.
Thấy rồi.
It's the building to your left,  Kiera.
Tòa nhà bên trái cô, Kiera.
This is it.
Nó đây.
Hey, head start, remember?
Này, khởi đầu suôn sẻ, nhớ chứ?
I changed my mind.
Tôi đã đổi ý.
Listen to me:
Nghe này:
I have seen these men in action.
Tôi đã thấy những người này ra tay.
You need to have the upper hand,
Cô cần có lợi thế,
and right now you don't.
hiện tại cô không có.
I can play nice.
Tôi có thể chơi đẹp.
You got ten minutes.
Cô có 10 phút.
Perfect.
Tuyệt.
Are you seriously gonna let Garza try anything?
Cô thật sự sẽ để Garza thử gì đó sao?
No.
Không.
Get Carlos on speed dial.
Gọi liền cho Carlos.
I want him ready to roll, no matter what.
Tôi muốn anh ấy sẵn sàng hành động, bất kể việc gì.
Gotcha.
Được rồi.
Why take the chance?
Tại sao phải đánh liều?
It's not that simple.
Nó không đơn giản.
We served together.
Chúng ta đã đi lính cùng nhau.
You don't win wars with sentimentality, Marcellus.
Anh không thắng trận với sự đa cảm, Marcellus.
No, you don't.
Không, không đâu.
You win them with recon and support.
Anh thắng chúng với trinh sát và hỗ trợ.
Tonkin arranged this place, our supplies, and our comm.
Tonkin đã thu xếp nơi này, tiếp tế, và liên lạc.
He's delivered.
Anh ấy đã giữ lời.
It's my call.
Nó là quyết định của tôi.
We'll see how it plays out.
Ta sẽ xem nó thể hiện ra sao.
That is definitely  not from now.
Đó rõ ràng đâu phải của thời đại này.
I'm recording all this, Kiera.
Tôi đang ghi lại tất cả, Kiera.
You ever see anything like that in your time?
Ông có thấy thứ gì giống vầy trong thời mình không?
No, that's a new one.
Không, thứ đó mới quá.
It's like time travel team six.
Giống như đội Team 6 vượt thời gian.
We have 11 days max before the core degrades.
Chúng ta có tối đa 11 ngày trước khi lõi tan rã.
If we're gonna have a fight
Nếu phải chiến đấu
we're gonna need more medical supplies.
chúng ta sẽ cần thêm thuốc men.
Crew is on edge.
Đội đang lo lắng.
It's their problem, not yours?
Nó là vấn đề của họ, không phải của anh sao?
Marcellus, I don't know half of these guys.
Marcellus, tôi không biết một nửa đội.
You know we can't do this  without you.
Anh biết ta không thể làm việc này mà thiếu anh.
Looks like he's convinced them he's one of them.
Có vẻ anh ấy đang bị dụ tham gia.
It'll be nice having someone on the inside feeding us info.
Sẽ thật tuyệt khi có tay trong mớm tin cho ta.
Woah, woah, what is that?
Gì thế?
It's cool.
Nó tuyệt quá.
Can you grab me that, it looks like a pen?
Cô lấy thứ đó được không, nó giống một cây bút vậy?
Watch her, Kiera.
Cẩn thận cô ta, Kiera.
What's she doing?
Cô ta đang làm gì vậy?
Get her out of there.
Đưa cô ấy ra khỏi đó.
Kiera, Brad is safe.
Kiera, Brad an toàn.
You need to leave.
Cô cần rời đi.
Got her!
Thấy rồi!
Nice shot.
Bắn tốt đấy.
Bite me.
Im đi.
Watch our backs, there could be more of them.
Bọc hậu cho chúng ta, có thể có thêm địch.
Alec, get me out of here.
Alec, đưa tôi ra khỏi đây.
Now!
Ngay!
Alec, Alec, I'm burned.
Alec, Alec, tôi kẹt rồi.
I need a way out, now!
Tôi cần đường thoát, ngay!
Ok, hang on, hang on, just give me a second!
Rồi, chờ chút, chờ tôi chút!
Now you're out.
Giờ cô bị loại.
I know who you are.
Tôi biết cô là ai.
That makes two of us.
Tôi cũng vậy.
What are you doing here?
Cô đang làm gì ở đây?
I can ask you the same thing.
Tôi có thể hỏi các anh tương tự.
You're not in a position to be asking any questions.
Cô không ở trong vị thế để đặt câu hỏi.
I'm a police officer,
Tôi là một sĩ quan cảnh sát,
and that man is a suspect
và tên đó là kẻ tình nghi
in an investigation that I'm conducting.
trong một vụ án tôi đang thụ lý.
Now, I don't know what you think you're doing here
Tôi không biết các anh làm gì ở đây
but I do know that you're involved with Matthew Kellogg,
nhưng tôi biết các anh có dính líu đến Matthew Kellogg,
and so do the police.
và cảnh sát cũng vậy.
I'm calling Carlos.
Tôi sẽ gọi Carlos.
Don't!
Đừng!
What do you mean, "don't"?
"Đừng" là sao?
Don't trust him.
Đừng tin hắn.
He might consider Kellogg an ally
Các anh có thể xem Kellogg là một đồng minh
but he's only interested in one thing.
nhưng hắn chỉ quan tâm một thứ.
Kellogg.
Bản thân hắn.
This is a waste of our time.
Việc này thật phí thời gian.
Toss her.
Xử cô ta đi.
Marcellus, she could be useful.
Marcellus, cô ấy có thể hữu dụng.
Useful?
Hữu dụng?
What'd he tell you?
Anh ấy nói gì với cô?
Nothing.
Không gì hết.
He tried to kill me, and he failed.
Hắn đã cố giết tôi, và rồi thất bại.
Apparently not.
Hình như không.
Let's go after them!
Hãy đuổi theo chúng!
Stand down!
Bỏ đi!
We pack up and we move.
Chúng ta thu dọn và rời đi.
Agreed.
Đồng ý.
This place will be crawling with cops in no time.
Nơi này sẽ sớm đầy ắp cảnh sát.
That was close.
Mém tí thì toi.
Too close!
Nguy hiểm quá!
Have you seen Emily?
Ông thấy Emily không?
Not for a while.
Nãy giờ chẳng thấy.
Get out!
Xuống xe!
Now!
Ngay!
Alright, keep me posted.
Rồi, tiếp tục báo tin cho tôi.
Yeah.
Ừ.
Alright.
Rồi.
So SWAT cleared the building,
SWAT đã lục soát tòa nhà,
there's no sign of our new friends.
không thấy dấu vết của mấy người bạn mới.
Surprise, surprise.
Ngạc nhiên chưa.
What is it?
Sao vậy?
I just feel like we've been down this road before.
Tôi cảm thấy ta dẫm lại vết xe đổ lúc trước.
It's Liber8 all over again.
Lại là Liber8 như ngày nào.
Well, this time we know they're working for Kellogg
Lần này ta biết họ làm việc cho Kellogg
and we've got a man on the inside.
và ta có tay trong.
If that's the case,
Nếu là trường hợp đó,
why don't we have anybody in custody yet?
tại sao ta chưa bắt được ai?
Maybe Brad will reach out.
Có thể Brad sẽ liên lạc.
We can't count on "maybe".
Chúng ta không thể trông đợi chữ "có thể".
You know, ever since you got knocked out there's been,
Kể từ lúc cô bị ngất,
I don't know, something different.
tôi không biết nữa, có gì đó lạ lắm.
Sorry.
Xin lỗi.
I've been preoccupied.
Tôi đã lơ đãng.
Thoughts of 2077.
Nghĩ ngợi về 2077.
Home.
Nhà.
Sam.
Sam.
Of course.
Dĩ nhiên.
I need to believe that path still exists for me.
Tôi cần tin con đường đó vẫn còn tồn tại với mình.
That I'll be able to see him again.
Tôi sẽ được gặp lại thằng bé.
Well, I support you going home.
Tôi ủng hộ cô quay về.
I'm not happy about it, but I support you.
Tôi không vui, nhưng ủng hộ cô.
To going home.
Về nhà.
You're late.
Anh đến muộn.
I had to be careful.
Tôi phải thận trọng.
You said this was about Kellogg and his new friends.
Anh nói việc này liên quan đến Kellogg và đám bạn mới của hắn.
That's the only reason I'm here.
Đó là lý do duy nhất tôi ở đây.
So make it quick.
Vì vậy ngắn gọn thôi.
I don't think any of us can afford to let Kellogg
Tôi không nghĩ có ai trong ta muốn Kellogg
become more powerful.
trở nên quyền lực hơn.
More insulated, build and control an army
Biệt lập hơn, gầy dựng và điều khiển một đội quân
that shapes history his way.
định hình tương lai theo cách của hắn.
What are you saying?
Anh đang nói gì?
I'm saying what's good for you and Liber8
Tôi đang nói cô và Liber8 được lợi
is most likely what's bad for Kellogg.
khi mà Kellog gặp bất trắc.
You want us to take out Kellogg?
Anh muốn chúng tôi xóa sổ Kellogg?
To do your dirty work?
Làm cái việc bẩn thỉu của anh sao?
No.
Không.
No, I think you've got plenty of good reasons to kill Kellogg.
Tôi nghĩ cô có nhiều lý do xác đáng để giết Kellogg.
I just don't think you can afford to waste any more time.
Tôi nghĩ cô có thể không muốn lãng phí thời gian thêm nữa.
Goodnight, Jasmine.
Chúc ngủ ngon, Jasmine.
This package was delivered for you.
Bưu kiện này được gửi cho anh.
I've cleared it with security.
Tôi đã cho kiểm tra rồi.
Thank you, Jacqueline.
Cám ơn cô, Jacqueline.
Hiya, pal.
Chào, anh bạn.